Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Капитан: Біз көмектесуге келдік.
Мұның мағынасыз екенін білесіз. ➡
Біздің кәдімгі қаруларымызда ➡
Сіз оларға зиян келтіре алмайсыз. ➡
We have no choice but to entrust them to the hunters.
Ха ха ха ха….
Уф!
Өз бетіңізше шабуыл жасаңыз!
If this is breached, the battle line will collapse!
Ха!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жоқ... Жоқ, бұл біздің дәрежеміз емес➡
Мен бұл жігіттерді жеңе алмаймын...
《Тоқ... әлдеқашан➡
Сана...》
《Қалпына келтіру сиқыры...》
《Wow, the damage was done in an instant...》
Ах... бұл қауіпті!
Минобе-кун, жат!
Үлкен жолбарыс!
О!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бұл S класы. (Аңшы) S класындағы аңшы келді.
Сіз тым жылдам асығып жатырсыз, Минобе-кун.
(Minobe) Sorry, I just wanted to help as many people as possible... And...
(Minobe) I believe that you two will protect me.
(Отора) Ах....
Босс... Мен олай ойламаймын.
(Big Tiger) I guess he's the leader of this herd. ➡
Цуйоши зардап шеккендерді сұраңыз.
Оны маған қалдырыңыз, Оотора-сан.
Кеттік! Соджу! (Саки) Түсінікті!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬~
(айқай)
Оля!
(Саки) Фу~ Ақымақ күш. (Үлкен жолбарыс) А?
(айқай)
(Saki) It seems like he wasn't even a leader.
Бұл қызық. ➡
Уф!
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Хмф!
Шамасы, екінші жағы➡
Сіз мұны уақытында жасаған сияқтысыз.
Ал, бастайық.
Өкіл Могами Кез келген уақытта! (Могами) Иә.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Шабуыл... Бастаңыз!
(Айқайлау)
〈More than ten years ago, it was suddenly called Gate➡
Бұл әлемді басқа өлшеммен байланыстыратын жол пайда болды. ➡
There is a strange monster behind the gate➡
Кәдімгі қарулар тиімді емес құбыжықтар➡
Those who have awakened to the ability to fight➡
Мен оны Аңшы деп атадым. ➡
Depending on the amount of magical power a hunter has in his body➡
S класы А класы В сыныбы ➡
C класы D класы➡
Е сыныбына ие болды. ➡
Дегенмен, адам қанша тырысса да, оянғанда➡
Бұл қабілет ешқашан өспейді.
Бүгінгі рейдте сәттілік.
Қазір ғана құмар көздеріңмен мені шолып тұрдың ғой, иә?
Эй Машима-сан!
(Куга) О. (Машима) Иә?
Куга мырза, не болды? ➡
Сіз енді аңшы болғыңыз келмейтінін айтқаныңызбен.
Хаха, менің әйелім екінші баламызға жүкті.
А, егер сен рейдерлікте жақсы болсаң, көп ақша табуға болады.
Күрсін... Бірақ мен уайымдап тұрмын. ➡
Бұл өте бос болғандықтан, менің денем артымнан ереді деп ойлаймын... ➡
Бұл жай ғана әлсіз болса да.
Бұл Мизушино-кун.
Мизушино-кун, эй!
Ауа райының суықтығына қарамастан қажырлы еңбегіңіз үшін рахмет.
Аха….
Бүгінгі қолдауыңыз үшін рахмет.
Эй Мизушино-кун, сен дұрыс тамақтандың ба?
Иә, мен жақсы тамақтандым.
Кім күшті? Барлығы сәлем берді.
Куку... Бұл керісінше. Бұл керісінше. ➡
Мен Куга-сан кеткеннен кейін қосылдым➡
Ол ағасы➡
Адамзаттың ең әлсіз қаруы ретінде де белгілі.
Ең әлсіз бе? Ең күштісі емес пе?
(Машима) А, мен E-сынып қақпасында жарақат алып, ауруханаға түстім. ➡
Аңшылардың ең әлсізі емес пе?
(Куга) Ең әлсіз? Мұның бәрі осы ма?
Сол себепті үлкен ағаның аты ➡ болды
Оны төмен сынып деп есептеңіз. (Куга) Түсінемін.
Егер сіз оны естісеңіз, қиындыққа тап боласыз➡
Түсіндіруді осында аяқтаймын...
``Мен бәрін естідім. ➡
Бұл рас, сондықтан мен ештеңе айта алмаймын.
Жоқ, Мизушино-сан тағы да жарақат алды!
Ах~ Мизуки-сан, біз қайтадан біргеміз.
(Мидзуки) Бұдан артық не бар? Бетіңіздегі тыртық.
Әдеттегідей... хаха...
Өте сақ болыңыз. ➡
Ол тіпті ауруханаға жатқызылған көрінеді.
Е-сыныптағы зынданда жалғыз мен ғана жараландым...
Е, онда мен емші боламын...
Өйткені басқа адамдардың дәрежесі жоғары болатын➡
Мен о бастан емші шақырған жоқпын.
Бұл өте қорқынышты, өйткені бізде бәрі жақсы!
Жарайды, мен тым әлсізмін➡
Сіз Мизуки-санды жақсы білесіз, сіз бұған бұрыннан үйреніп қалдыңыз.
А, біз қазір ішке кіретін сияқтымыз. Барайық.
(Мабучи) Менмендік болса да, мен бұл рейдте жетекші боламын➡
Менің атым Исао Мабучи. ➡
Сізге көп рахмет. (Куга) Әрине.
(Машима) Олардың ішіндегі ең таланттысы – Мабучи мырза.
Маған жан тыныштығын сеніп тапсыруға болады.
Мабучи мырза, сізге көп рахмет. (Мабучи) Иә. ➡
Сіз дайынсыз ба? Суға түсейік.
Мизушино мырза.
Сізге зиян тигізбеу үшін артымызда болыңыз.
Хаха... Иә. Олай болса, барымызды салайық.
Сиқырлы күштің аз ғана мөлшерін қамтитын пышақ.
Мен мұны табысыма әрең сатып алдым➡
Жоқтан жақсы.
Уф….
Мен мұны бүгін жасаймын.
Қиын жұмысыңыз үшін рахмет, төраға Гото. ➡
Үкіметпен кездесуіңіз қалай өтті?
(Гото) Олар әрқашан бір нәрсені айтады. ➡
Зындандаларды бұзу - мәселе. ➡
Дегенмен, олар зындандардан алынған тұрақты қамтамасыз етуді қажет етеді.
(Гото) Олардың талаптарында еш кінәрат жоқ.
Біз аңшылар зындандарда алатын заттарды сатамыз➡
Ол – осыдан күн көретін адам.
(тартпаның ашылу дыбысы)
(Гото) Жеңілген құбыжықтың ішінен шыққан кристал. ➡
Бұл сиқырлы тас алтынға айналады.
Хахаха….
Хахаха... Мен мұны істедім.
Ақырында, біріншісі. (Мидзуки) Мизушино мырза!
Ах!
Уау!
《Аа...》
(Мидзуки) Мизушино мырза! (Куга) Мизуки-чан, артқа тұр! ➡
О!
Ах!
Мен келесі монстрға барамын. Мизуки-чан Мизушино-кунға бара жатыр.
Дүрс! (Айзава) Гах!
Ах... (Мидзуки) Қазір бәрі жақсы. ➡
Мен оны міндетті түрде түзетемін!
Уф….
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(Гото) Жоғары дәрежелі құбыжықтардан шыққан сиқырлы тастар ➡
Құбыжықтарды жеңуге арналған күштірек қару-жарақ пен сауыт➡
Қайта туылуы да мүмкін. ➡
Зындандалардан өндірілген мана кенін де дәл осылай пайдалануға болады➡
Сиқырлы тастарға қарағанда тиімдірек.
Дегенмен, үкімет қалайтын пайдалану ...
Жаңа энергия көзі ретінде. ➡
Атом энергетикасынан қауіпсіз және су, жел және геотермалдық қуатқа қарағанда тиімді➡
От күшінен айырмашылығы, ол атмосфераны ластамайды. ➡
Идеал таза энергия. ➡
Үкімет сонымен қатар мана кені мен сиқырлы тастарды пайдаланып қуат өндіру әдістерін алға жылжытуда.
(Инукай) Аңшылар ғана ала алатын сирек ресурс.
Сондықтан аңшылардың рөлі өте маңызды.
Хаха~!
(Аңшы) Ия! (Аңшы) Ия! Мен зындан бастығын жеңдім!
(Аңшы) Мабучи мырза күткендей. (Аңшы) Хахаха!
Мизушино мырза сондай қыңыр болды➡
Сіз әлі де аңшысыз, солай ма? ➡
Егер жағдай осылай жалғаса берсе, бұл бір күні нағыз үлкен мәмілеге айналады. ➡
Менің асқазаным ғана емес, бүкіл денем қатты жараланды...
Кешіріңіз...
Мен мұны сенің кешірім сұрағаныңды қалаймын деп айтып отырған жоқпын!
Мен уайымдап тұрмын!
Бәріңіз, олжаңызды жинай алдыңыз ба?
Біз біраз соманы қалпына келтіре алдық.
Мұнда мана рудасының тамыры аз➡
Менің табысым мүлдем жетпейді.
《Бітті ме...? ➡
Менде бар болғаны мына бір E-класс сиқырлы тас болды. ➡
Мен өліп қала жаздасам да, оған тұрарлық емес.
⚟(Аңшы) Эй!
Мұнда кел!
(Аңшы) үңгірі? (Аңшы) Жер асты өткелі?
Артқы жағына дейін жалғасатын сияқты.
(Мабучи) Мен қос зындан туралы естідім...
Мен зындан бастығын жеңсем де➡
Зынданданың жабылғанының белгісі жоқ...
Иә, мен бұл біртүрлі деп ойладым.
Сонымен... (Машима) Ах.
Бұл түбінде әлі де олжа бар дегенді білдіреді.
Барлығың тыңдаңдар. ➡
Егер мұндай күтпеген жағдай орын алса➡
Аңшылар қауымдастығының нұсқауын сұрау әдетке айналды.
(Машима) Сәл күте тұрыңыз, Мабучи мырза. ➡
Бұл кейін келген жігіт дәмді нәрсе әкеледі дегенді білдіре ме?
Бұл бірдей D класындағы зындан, сондықтан ешқандай проблема жоқ.
Бұл жігіттің екінші баласы туады.Мана кені де аз еді. ➡
Маған сәл икемділік берсең де... (Куга) Жақсы емес пе?
Мен сіздің сезімдеріңізді түсінемін, бірақ тәуекелдердің бар екені де рас.
Көпшілік дауысты алайық.
(Аңшы) Мен кішкентаймын... (Аңшы) Кеттік!
(Аңшы) Мен келіспеймін. (Аңшы) Қарсы болды.
(Аңшы) Менің баруым керек сияқты. (Аңшы) Мен де.
(Аңшы) А. (Аңшы) Мұны тоқтатайық.
Мен барамын. (Машима) Әрине.
Кешіріңіз, бірақ мен барғым келмейді.
Иә, 6 қолдап, 6 қарсы... Жалғыз қалғаны Мизушино-кун➡
Сіз не істейсіз? О... мен...
《Тіпті мен үшін D класындағы зындан➡
Мен оның қауіпті екенін толық білемін. ➡
Бірақ➡
Әкем жоғалып кеткендіктен, отбасында мен ғана жұмыс істей аламын. ➡
Мен анамның емделуіне ақша төлеуім керек. ➡
Университетке түсу емтиханын тапсырғалы жатқан сіңілім де бар. ➡
Маған... ақша керек.
Кеттік!
Енді сол қара кристалды бір қолыңызбен ұстаңыз.
Келесі адам өтінемін.
(Ер) Сіз С класысыз ба? Біздің гильдияға қосылыңыз...
Біздің шарттарымыз осында. ➡
Жұмыс жағдайларын көру үшін осы жерді басыңыз. Келісімшарт төлемі...
Иә В сыныбында 1 адамнан және С сыныбында 2 адамнан➡
Біз бейресми келісімді қамтамасыз ете алдық. ➡
Әзірге істер жақсы жүріп жатыр, өкіл Могами.
📱(Могами) Бұл керемет.
(Могами) Жасы мен жынысына қарамастан болашағы зор болып көрінетіндер үшін➡
Маған айқайлаңыз. ➡
Дегенмен, біздің Шидзуку Кусакадан ➡ асып түсетін ешкім жоқ
Менің ойымша, бұл өте жиі пайда болмайды.
Кя~! ➡
Біреу мені ұстайды!
Жолдан кет!
Ах!
Жолдан кет! Сіз таң қалдыңыз ба?
Ах...
Хахаха... Ах, ой... (Сидзуку) Иә.
(Әйел) Рахмет! рақмет сізге!
(Ер) Шизуку Кусака! (Әйел) S класындағы аңшы!
(Ер) Керемет! (Еркек) Бұл шын!
Ах... у... (Еркек) Мен жанкүйермін!
Жақсы….
(Ер) Уау! (Әйел) S класындағы аңшы күткендей.
Үңгірдің ішінде қанша жүрдіңіз?
Шамамен 40 минут.
(Машима) Егер сіз бастықты жеңсеңіз, қақпа 1 сағаттан кейін жабылады➡
Менің 20 минут уақытым бар.
Ум... Кешіріңіз. (Мидзуки) Бұл не?
Мен келіскендіктен бастықты іздеуге тура келді.
(Мидзуки) Мен жақсы боламын, сондықтан уайымдама.
Мұның жақсы екеніне сенімдісіз бе? (Мидзуки) Бәрі жақсы...
Мүмкін емес!
Сіз ұмытып қалдыңыз ба? Мизушино мырза➡
Егер оны сәл жоғарырақ пышақтап жіберсе, ол өлетін еді!
Мен оның қолдары мен аяқтарын әрең емдедім! ➡
Бұл ақылсыз. Басыңды ұрған шығарсың! ? ➡
Дұрыс! кешіріңіз….
《Әрине B класындағы емші Мизуки-санға рахмет➡
Сіз әрқашан өмірді құтқардыңыз...》
Сіз шынымен өкінесіз бе? иә….
Егер солай болса, келесі жолы мен сізге кешірім ретінде бірдеңе сыйлайтын шығармын.
Иә?
Не, менімен бірге тамақтанғың келмей ме?
Жоқ... жоқ, мүмкін емес!
Біз келдік. Бұл бастықтың бөлмесі.
Есігі бар бөлмелер сирек кездеседі.
(Аңшы) Бірдеңе қауіпті сияқты. (Аңшы) Иә...
(Машима) Мен барамын. Осылай келіп, үйге құр алақан қайтуға бола ма?
Эй, мен де барамын.
(Машима) Бүкіл команда алға жылжу туралы шешім қабылдаған болуы керек.
Көшбасшы Мабучи.
А, бұл дұрыс.
📺 (Гото) Жаңа оянған барлық адамдарға. ➡
Мен Киёоми Гото, Аңшылар қауымдастығының президентімін. ➡
Кейбіреулеріңіз болашақта аңшы болады➡
Бұл жолды таңдауға батылы жетпеген адамдар болуы мүмкін. ➡
Қақпаның пайда болғанына он жылдан астам уақыт өтті. ➡
Зынданда әлі де көп нәрсе белгісіз. ➡
Аңшы болу – өмірге қауіп төндіретін кәсіп. ➡
Шабуыл жасауды әдетке айналдырсаңыз да, ешқашан сақтықты түсірмеңіз. ➡
Мұны жеңіл қабылдамаңыз. Жеңіл қабылдамаңыз. ➡
Аман қалу үшін бір ғана нәрсе істеу керек. ➡
Қорқақ бол.
Уа, өрт шықты.
(Аңшы) Мұнда керемет атмосфера бар. (Аңшы) Мен мұндай зынданға бірінші рет түсуім.
(Аңшы) Не? Бұл тас мүсін. (Аңшы) Бұл өте ескі сияқты.
Олардың кейбіреулерінде музыкалық аспаптар бар.
Уау….
Бұл әсіресе үлкен.
Бұл өте үлкен.
(Аңшы) Не? (Аңшы) Қорқынышты нәрсе.
Дұрысы, құбыжықтар жоқ па?
(Аңшы) Расында. (Аңшы) Біреуін таппай жүрмін.
Иә?Не?
Сиқырлы шеңбер?
(Аңшы) Мабучи мырза! Мұнда бірдеңе жазылған!
Ежелгі жазу? Қайсысы?
«Картенон храмының ережелері.➡
Алдымен Құдайды құрметте. ➡
Екіншісі: Құдайды мадақтау. (Мидзуки) Ми... Мизушино-сан...
Иә? (Мабучи) «Үшіншіден, Құдайға сену».
(Мидзуки) Енді әлгі үлкен тас мүсіннің көзі қозғалып тұр. ➡
Ол бізді бақылап тұрды. сурет?
Әйтеуір... қате көрген шығармын... (Мабучи) «Бұл ережені сақтай алмайтындар➡
«Мен үйге тірі бара алмаймын»?
(Есіктің жабылу дыбысы)
Ей, есік жабық!
Неге! ?
Мен бізді тұзаққа түсірдік деп ойладым...
(Аңшы) Уф! (Аңшы) Ах!
Сондықтан мен оны жек көрдім!
Бұл жағдайға жеңіл қарайтындықтан болады! ➡
Сіз бірінші кезекте келмеуіңіз керек еді! Мен үйге барамын! ➡
Қазына болсын, басқа болсын, мен оны саған беремін. Қош бол!
Ол жерден кет!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(Айқай)
Бұл өтірік... (Аңшы) Көшіп кетті!
Сіз бұл нәрсемен күреспексіз бе? ?
《Қазір өлтірілген адамның дәрежесі D класы ма? ➡
Мен оның Е-сыныптағы менен қарағанда күштірек екеніне сенімдімін.
《Алайда, әп-сәтте... ➡
Бұл біртүрлі. Бұл D класындағы зындан. ➡
Мен мұндай құбыжық туралы естіген емеспін.
(Мабучи) Мен ешқашан тас мүсіннің қозғалатынын күткен емеспін...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ха!
``Мен бұған дейін де талай рет өлім аузына жеткізілдім. ➡
Алғашқы рейдімде мен барлығынан бөлініп, адасып қалдым.➡
Бірде мен E сыныпты құбыжықтың шабуылынан кейін бірнеше апта бойы ауруханада жаттым. ➡
Лабиринтте қалып, аштықтан өлетін кезім болды. ➡
Зынданың дәрежесі қанша төмен болса да➡
Мен үшін өмір әрқашан жол үстінде. ➡
Аңшылар әдетте сиқырлы тастардан алынған алтынмен қаруланады. ➡
Күшті құбыжықтарды жеңіп, көбірек сыйақы алыңыз. ➡
Бірақ менде тек арзан пышақ бар. ➡
Егер бұл бұзылса, бізде жалаң қолмен күресуден басқа амалымыз қалмайды.
＜Күрсін... Меніңше, бұл аяқ киім енді жарамсыз...＞
《Сосын бір күні... Басқа күн》
《Мазақ болатын күндерге шыда➡
Мен өмірімді қатерге тігіп, оған тұрмайтын жұмыс жасадым. ➡
Сонда да мен аман қалудың мүмкіндіктерін іздеймін➡
Мен айналамды мұқият бақылап отырдым. ➡
Неге екенін түсінемін.》 <Уау! ＞
Барлығың, жатыңдар!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(Айқай)
Араласпаңыз!
(Аңшы) Не деген сұмдық! (Аңшы) Мен білемін!
Жақсысың ба? (Куга) Ах. ➡
Масима мырза ше? (Машима) Жарайды.
Маған енді ұнамайды... Маған енді ұнамайды...
``Не болып жатыр? ➡
Неліктен бұл жер бетінде болды...? ➡
Тұтқынға түсті... қашып құтыла алмайды... ➡
Өл... Өл.... ➡
Ха... Мен өлтіремін! 》
♬ (Тақырыпты ашу)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory